---
description: Раздел посвящён ответам на вопросы и решению проблем.
---

# Вопросы и решение проблем

{% hint style="success" %}
Раздел посвящён ответам на вопросы и решению проблем.
{% endhint %}

## Содержание

* [Расположение пользовательских файлов и настроек](storage.md)
* [Горячие клавиши приложения и другие действия, интересные "трюки"](hotkeys.md)
* [Размер окон Shark Remote](fix-window.md)
* [Тихая распаковка](silent-sfx.md)
* [Я использую скрипты, как мне узнать какая версия на данный момент актуальная?](update.json.md)
* [Исправление сетевых ошибок Windows](fix_network.md)
* [Запуск копий Shark Remote](zapusk-kopii-shark-remote.md)
